Por qué me dijiste que me adorabas Por
qué me dijiste que me amabas Por qué me
dijiste que era mía porque Okay hermano
eh estoy mirando tenemos protocolo antid
demandas hoy D protocolo antid demandas
rápidamente atendemos antes de cerrar el
año una denuncia más hola hola hola Cómo
estás Cómo te
llamas soy muy buen comediante
no dije nada pero la rompí concha
de mi madre estamos con mi querida
jijii Tú creo que está en silla ras
porque has consumido marihuana mami
porque porque está que se cague risa sí
la mamá dice que sí la mamá qué ha
pasado amiga thc toda la
vida Esta la lanza completamente Hola
Cómo cómo te llamas Caroline Caroline
Okay Caroline Cómo estás con quién te
quién te acompaña Cómo te llamas tú
Roxana Roxana o eres su mamá eres su
hermana su tía amiga su amiga Okay
genial amiga de dónde del barrio del
trabajo de dónde del barrio del barrio
del barrio Okay genial de juergas de
juergas a la no ella es es Es tu
empleada por eso te agarra el micrófono
o tú no mi guanita es tu
[Aplausos]
[Música]
Juanita
no No mira que solamente no que te
pasaste te pasaste verdad baste eh
cuéntame estás en esa silla toda tu vida
o hace poco no hace como 9 años poquito
no más 9 años a causa de tengo Ela Ela
Okay Ela esa sé que es una enfermedad s
que Cuál es la esa
Ela pitucos enfermedad pituca bien
causa a ver Ela enfermedad A ver vamos a
ver lo que dice para no decir enfermedad
del sistema nervioso que debilita los
músculos y afecta las funciones físicas
es degenerativa creo no Okay enfermedad
eh
degenerada toda la vida Toda vi se va
haciendo más grave Ah ya okay pero esta
enfermedad es la que tenía Stephen
hawkings Así es Ah tienes una enfermedad
pituca que veas stepen Hawking
Para que veas está dicho Para que
veas para que veas Ah que te presume su
enfermedad H cualquiera tiene Ela Ah
brother es la enfermedad que tenía ese
científico famosísimo que hablaba acá
por la maquinita se acuerdan de él Okay
cientifico pues no Y tú Y tú a qué te
dedicabas antes o que te dedicas ahora
no lo sé trabajo en un sitio feo
trabajas en un sitio feo en la fiscalía
Ah en la
fiscalía Con razón está demorando tanto
mi caso
[Música]
[Aplausos]
señora de la fiscalía Yo no dije
eso es la Inteligencia
artificial Ay de verdad ya me voy me voy
me voy ya te vas Ya te vas me voy me voy
me toca to toca Toc me toca me toca te
toca toca Ela Te me me
Ela Qué haces exactamente en la fiscalía
tu función
ahora me dedico a la central telefónica
Okay y y puedes perder documentos
también No me puedo mover ya
Ah Qué falta de colaboración no pierde
documentos Pero pierde funciones
Claro claro pero y así como
[Música]
como una sadita al Tacho mi caso así
como tenemos cuatro todavía tenemos ahí
Provecho
[Música]
provecho pero ayuda ayuda p ayuda no se
llama ela no se llama
ela no se llama
elaa es la enfermedad
Perdón pido a la
fiscalía ya ahora sí 8 años 8 años och a
o años voy voy voy cuál era tu nombre
Perdóname Carol Caroline Caroline Carol
Caroline
elita qué le estaba diciendo este ya no
me acuerdo le estaba diciendo a un
hombre que no era suyo eso le estaba
diciendo Pero bueno está bien me ha
caído bien me ha caído muy bien Carol me
ha caído muy bien muy bien gracias por
haber venido y ahora de verdad o sea son
tus amigas de juerga de verdad te vas a
juerguear con ellas Así es hasta las
últimas
consecuenci hasta ya no puede
pararse ya
[Música]
un aplauso para Caroline me ha caído
bien Ela elita
elita qué
fuerte nunca había conocido a nadie con
Ela nunca nunca nunca nunca nadie como
Ela nunca nadie como Ela Ela es única me
ha gustado mucho Ela Disfruta el show
amiga tenemos un gorrito de spider-man
hermano no sé si lo ves
Uy Hola hola pap Hola Jorge qué tal
saludo Ricardo también Ricardo Buenas
noches la
es que lo ignoraste en el saludo
también yo lo llamé yo lo convoqué
nuevamente vamos con el saludo Okay eso
no va a salir Hola hola Ricardo y Jorge
Qué tal Qué tal Cómo estás amigo Cuál es
tu nombre Jorge buenas otra vez
pero amigos nuevamente Okay vamos a
retomar vamos a cortar esta parte estira
el brazo como si te estuviesen pasando
el micrófono y vamos a retomar 3 do 1
Hola qué tal Jorgito Ricardo buenas
noches Hola hola hola Pero por qué
Jorgito y Ricardo asecas Qué pasa amigo
nuevamente por favor trato igualitario
Okay vamos nuevamente 3 do 1 Hola qué
tal Jorge Ricardo Buenas noches qué tal
Buenas noches buenas noches viste que
decidió quitarnos el cariño a los
dos antes que tratarte con cariño
Ricardo le quito el amor a Jorge qué
fuerte malo el chico cómo te llamas Este
hijo como mi hermano Martín Okay este
qué edad tienes tengo 26 años 26 años
dedicas Ah soy comunicador audiovisual y
estoy manejando redes actualmente en una
institución en un colegio y ese gorrito
que me aportas de dónde lo has sacado
papito Ah esto lo compré en un viaje al
cusco el entre toda la artesanía bueno
no soy tan fan de de comprar llamitas
llaveritos y cosas así y vi esto de
spider-man y no lo pensé y lo compré
Okay Se nota que que no lo
[Música]
pensaste No seas rencoroso tamp fue
intuitivo dijo ya te puedo decir
algo qué pasa papi qué pasa por favor lo
que pasa es que cuando hiciste tu Show
en en el Madison los dos sí Qué
pasó otra vez no lo hice yo solo okay Y
llegó tarde el los dos con Ricardito
retomemos
mire este reconcha Qué pasa hijo Qué
pasa con ese show pasa es que yo hago
contenido en tiktok tú haces contenido
en tikt de tu cuenta un video de tus
luison con piedras de Swarovski casi
llegó al millón y me bajaron la cuenta
cómo estás en no con Martín valderrama
pero está todavía el video está pero no
puedo subir durante una semana y media
por ahí un millón de
vistas Oh Ah s había visto ese video si
lo había visto eh Y qué hago amigo
perdón O sea tu consulta es por si yo te
bloqueé tu cuenta no no no me O sea me
congelé y si no subes videos Se bajan
tus tus seguidores Qué tipo de contenido
haces contenido de zapatillas compro
zapatillos hago Unboxing de zapatillas
eh Jordan este Bad Bunny con moda
digamos no vendes zapatillas O sí
también a veces si me caen unas por ahí
como que las vendo Pero si te ca cómo te
caen unas por ahí cómo te caen unas por
ahí de repente chapo una zapatillas que
son exclusivas entre comillas no que es
limitado el par
no voy por ejemplo una superstar blanca
no las revendo Pues porque nadie me la
va a vender nadie me la va a comprar
pero amigo es lo que buenamente mi
bolsillo puede comprar en este
momento unas zapatillitas clásicas
blancas qué pasa hón Tú tienes buenos
pares Sí está bien pero no para est
Ricardo
gracias
gracias por favor vamos a grabar tu tikt
de la zapatill rico momento se encuentra
con una dol gabana vamos a grabar el
video de tiktok Okay agarra tu celular y
vas a improvisar lo que dirías si
estuvieses haciendo un tikt pero no lo
voy a poder
subir pero si has dicho que dura una
semana tu tu baneo hón ahorita te
sueltan
hón Saca tu celular Saca tu
celular está prohido sacar el celular
vten
ya es que cayó en la trampa muy fácil
favor puedes preguntarle al dueño de
tiktok tengo chino chino chino el caso
de un amigo cómo te llamas amigo Martín
valderrama eso no importa porque no lo
sigue nadie pero el tema no tengo 43000
Ah 43000 seguidores el tema es que le
parece que le han bloqueado la cuenta
puedes hablar con los altos mandos a ver
si se puede hacer algo con el amigo lo
que pasa es que vamos a grabar un video
ahorita y no hay donde subirlo por
favorcito ya te voy a pasar el
pantallazo de su cuenta un ratito vamos
a ver si se puede hacer algo ya amigo
acá tenemos altos mandos ahí tenemos
contacto directamente con tiktok muchas
gracias
[Música]
[Aplausos]
Ricardo Mira no sigas porque te voy a
borrar la
cuenta suponiendo que funcione graba tu
tiktok por favor queremos ver cómo un
creador de contenido graba en vivo eso
interesado no un videíto de las
zapatillas de Ricardo por favor de aquí
no más eh fuiste al Maison a grabar el
video conmigo huevón no pero lo hice en
pantalla verde no pues grábalo ahí ya lo
edita después pues Oye qué tiktoker sin
habilidades de verdad me puedo levantar
Ya ven ven hijo ven quieres subir ven
puedo Gracias ven
hijo gracias Ricardo tú si
puedes Pero tú siempre sales como atrás
de Cómo estás hermano tú siempre sales
como como adelante de lo que estás Este
hablando no la pantalla Mira te voy a
enseñar el video que él grabó Mira es
como que así es su video de mis
zapatillas mis zapatillas están atrás y
él está adelante en una pantalla verde
ya entonces no hay pantalla verde vamos
a te agachas te agachas te arrodillate
volate te arrodillas Siéntate en el piso
Siéntate en el piso para simular esta
toma Siéntate en el piso Claro pues
siéntate y
cl ahí ya salen
Ah en tuo salen las zapatillas nos
zapatillas No más yo no
zapatillas qué tal chic en este video
les voy a mostrar la zapatilla que
lleva
Jorge que vaya que se vaya no lo quiero
más me he parado
aquí para ayudar esa
la humildad de Ricardo Mendoza
estoy parado aquí que desde los cielos
desde los cielos baja estoy parado
baja tikt de pocas vistas hijo de
vamos nuevamente Ricardo te pido
mil disculpas de verdad mil
disculpas una más y me da Ela hón de
verdad me voy poner
[Aplausos]
así
vo me va a
dar qué tal chicos me encuentro en
hablando huevadas y lo tengo a Ricardo
Mendoza en vivo y en directo por favor
Ricardo me puedes contar un poquito de T
dol
[Música]
se pararme acá si si me vas a
entrevistar y lo peor de todo es que
ustedes no han visto hón me han dicho
pueden y me ha pochado la nada
más es que es terrible a ver ven ven
hij si tú vas a hacer un video de sus
zapatillas tú no tienes a Ricardo
Mendoza
acostado tienes que editar tú tienes que
improvisar tienes que ver qué zapatillas
son si no se sabes el nombre del modelo
solamente dice Bueno son una blanca con
negro p pum en el mercado está cómo haym
es tu video pues huevón ya ya pero ahí
no más lo pego Pues por favor No Ahí no
más lo pego ya ahí está ahí está ahí
está mis zapatillas Ahí está
Mira posiblemente sean una dolche gabana
que están posiblemente Cómo que
posiblemente amigo a ver un
ratito Cómo que posiblemente
es que no se ve cómo no se va a ver
amigo dice dice por todos lados un ratio
am miam yo desde allá te he dicho dolch
gabana acá te lo confirmo estás viendo
por todos lados mir dolch gabana dice
dolch gabana dolch gabana dice dolch
gabana todos lados todo el pasador dice
toda la tela toda la
tela todo el pasador
amigo cómo que no qué me
grabas No ya bájalo ya un aplauso para
el chico Ya un aplauso bájalo
[Música]
discul ese es un imbécil te pido mil
disculpas No discúlpame verdad yo lo
subí yo lo subí no no mil disculpas
Perdón perón perdón perdón me está me
está te pido mil disculpas es mi culpa
por subirlo es mi culpa por subirlo es
que era él o Carol y ella no puede subir
Discúlpame okay Te ya de me pasó
Ya me
pasó tiktoker de
[Música]
no sé dice si son por todos lados decía
por todos lados dice hijo de de
verdad qué mal creador de contenido es
un creador de contenido
paer has perdido un video con cuántas
vistas hoy y tiktok y tiktok le voy a
dos semanas más le voy a poner yo ponle
dos semanas más ponle dos semanas más
verdad ponle dos semanas más olvídalo
que lo baneen para siempre
la t ya está eh Tú ves alguien no pero
te escuché al entrar un comentario que
es Cuántas chicas han venido hoy día y
tienes razón Sí normalmente tenemos un
público masculino que predomina hoy día
el público femenino está por qué Qué ha
pasado a ver que estamos diciembre no no
tiene ningún sentido que sea no
Simplemente hoy día han venido muchas
chicas por alguna razón causalidades de
la vida bienvenidas chicas acá hablamos
de penes
conchas lo que proponga señora mil
disculp no vamos con la señora la señora
me gusta la señora de verde me ha
juzgado cuando dije Concha mil disculpas
tengo que pedirle disculpas públicas
señora vamos con la señora Señora Oye un
ratito antes de eso atrás al amigo le
han quitado su
hueso le han quitado su hueso
hermano Okay ahora sí vamos con la
señora Muchas gracias señora cómo es la
vida que yo estaba dando una
introducción aquí no de que en este
programa se toman temas fuertes se tocan
y justo cuando dije Concha hice conexión
con usted y usted me juzgó y me dijo
como Cómo vas a decir eso Jorge no le
pido mil disculpas no no tien Por qué
pedirlas con quién ha venido con mi hija
que nos ha estafado Por qué Y mi esposo
Qué ha pasado con la hija porque el día
de hoy nos invitó a ir al teatro y ahí a
comer y
yoed dijo voy al teatro por fin
Yo siempre voy al teatro yo tú serás
ignorante de que no vas yo voy
siempre iba a ver hamlet pero me
han traído acá a ver a dos huevon voy a
ver a ivon frinet voy a ver a actores de
primer nivel Cuándo se enteró
señora que iba a venir a ver esta
porquería cuando estacionó el carro y vi
tanta gente la cola dije por qué tanta
gente de cono aquí Qué
pasa qué
asco qué asco
no pero no fue así en realidad y yo
pensaba pues mi esposo también No nos
íbamos al teatro luego a cenar y vamos a
pasar una bonita noche intelectual una
noche intelectual y mi hija una bonita
noche nos tiró la caca Sí desde que he
entrado y he leído las cositas pero en
realidad los felicito porque los
felicito porque porque sí en verdad nos
han hecho sacar una
sonrisa hoy los conocí por internet
mucho gusto en verdad porque primera vez
que lo veía y cuando alguna vez Magali
hablaba de ustedes no no hablemos de eso
yo decía jamás los veré en mi vida
basura porquerías basuras no no bueno
Entonces este ya pues de ahí estoy acá
viéndolos pero la estás pasando bien
churro gracias mi amor Tú también eres
hermosa cuando mi usted si usted quiere
acá no no no no no
nada ya me retiré ya me retiré va retir
no pero bueno esperemos a lo largo del
show se transforme y se convierta en
fan en chui aquí con humor manejamos
todo ha visto como el final del show es
con Carol parándose poniéndose de pie al
final del show no sabe lo que va a pasar
es una versión moderna de maravilloso
esto en el teatro normal no pasa no se
lo pierda no se lo pierda Muchas gracias
chicos
F y digamos Discúlpame qué la pequeña Mi
pequeña tiene 32 años 32 años Okay es la
única hija hija única la única
hija la engreída la engreída la bebe la
bebe es hija única y se llama solange
solange no es bueno eh es bueno buena eh
ella representa a Elite boutique oficial
Qué es Elite boutique es un
emprendimiento que empodera a las
mujeres es un emprendimiento que
empodera a las mujeres Cómo así a ver
cuéntame sol l Dale aprovech Buenas
noches Este Bueno yo tengo una marca de
ropa pero normalmente desgraciadamente
las marcas de ropas tienen tallas
estándar o no tienen tallados en mi
marca in es inclusiva Y tenemos tallas
desde xs hasta 5 XL señora tampoco
Señora seora señora no haga el gesto por
favor mi madre con obesidad mórbida se
acaba de sentir mal señora Por favor por
su gesto así de verdad cómo va a ser así
señora de verdad Pero ustedes saben que
yo siempre trabajo cuando trabajo
siempre los pongo ustedes de acá para ir
escuchando no te acompañamos a siempre
siempre y mi mamá siempre pasa diciendo
pero lo habla con lisuras es lo más
gracioso que ella no quiere escuchar las
lisuras pero las habla estas
hablan con judez y media y tú
escuchando este par de que todo
el día madre habla lisuras todo el
día y todo Deja de escuchar esas
de lisuriento Oy hija de No tampoco
la señora tampoco la señ Cómo cómo se va
a auto no no le pedimos actuación Ah Es
una
representaciónes teatro ya
pero pero yo la traje con engaños porque
solamente le enseñé cuando ustedes le
regalaron los pasajes al niño con
leucemia entonces la hice llorar y por
ahí la agarré Y tenemos ya dos Ah dos
dos con leucemia Ah hace dos semanas
hemos mandado el segundo yo necesito uns
tres pasajes para Miami por
favor no se preocupe señora solamente
dígame que se va a
morir si usted se va a morir pronto la
mandamos a Miami señora no te preocupe
usted y el cajón ya jor p bouti
oficial Perú inclus un ratito con quién
habla la señora si vino vinieron ellos
tres nada más te cuento chiquito Lo que
pasa es que en la cola mi mamá conversa
con todo el mundo hasta la carnicera
sabe de mi vida cuando me enfermo voy a
comprar carne hijita Cómo estás Te
sanaste qué tal te pasó la regla todo
sabe mi vida mi mamá le cuenta a todo el
mundo
Sí qué pasa y y este niño Qué pasa Quién
es estábamos en la cola y conocimos a
Mikey que es su cumpleaños hoy día y su
hermana lo ha traído se han hecho pata y
parece su hijo y a m me han dejado de
lado hoy día es el cumpleaños de Mike no
nos interesa sigamos con la
[Música]
entrevista lo dije qué le di qué le
dijiste yo le dije de repente le digo a
los chicos de repente levant la mano y
le digo es tu cumpleaños y de repente le
dicen y a mi
quechu señora no diga lisuras por favor
caro qué barbaridad Caramba Oye
Aquí está saliendo el emprendimiento
salendo emprendimiento me gusta ropa
tallas inclusivas y como dice la
señora Oye lo que lo más loable es que
ellas dos qué bestia para hablar y el
maestro una pero míralo
mi papá quiere ir a ver Jaime chincha
ahorita ya está está así ahere ir a ver
cl chin emp y chincha la notias No pero
está pero ahí estoico inmutable el señor
ellas dos parece que hablan todo el día
en la casa y el señor le rompen los
huevos de
verdad le pedimos mil disculpas maestro
no lo vamos a interrumpir suficiente ya
con con la mujer y la hija maestro no le
vamos a hablar más Ah pásenla bonito
disfruten hoy día llévense a Mike a su
casa para celebrar el cumpleaños por
favor
y visten lo de mujer no inclusiva y si
no ya el final si se puede le cantamos
un cumpleañitos a Mikey y la señora que
no lo conoce va a dar unas palabras
sobre Mikey me gusta me gusta pero me
gusta me gusta eso Igual me han caído
bien una linda familia Un fuerte aplauso
para ellos Gracias mami Gracias
[Aplausos]
[Música]
es no le dias así llalo Jorge Jorge mi
uniforme hermano Qué pasó recuro también
pero cómo hoy he tenido dos pollerías
más tarde tengo una matin ma no creci no
sabes como sudo AC dentro No
[Música]
brother pero esc por por haciendo eso Ah
lo que pasa que estoy buscando nuevos
ingresos recor sus ingresos extras como
que dice mailin monedas.com pero estás
seguro que quieres meterle tus balas a
esto Sí hermano es que no veo otra cosa
donde pueda ganar dinero mir sabes dónde
puedes meter tus balas dónde en betano
betano recibe tu Bono de bienvenida de
hasta 500 soles por Tan solo registrarte
ya sabes puedes jugar casino apuestas
deportivas en más de 30 deportes y
casino online muchísimo más apuesta
seguro apuesta en betano regístrate
verifica tu cuenta betano punp buo Qué
haces No me vas a pagar más por esto no
esto bailando Cuánto sacas Ah De qué por
el pollito No yo no lo vendo no Pero
cuánto Cuánto sacas por Ah G ch Ah 180
180 al año Qué tal Cómo estás bien
tranquilo tranquilo est estamos en
diciembre ya no ya estamos diciembre
rápido Sí parece ayer que que comenzó el
año ayer parece 2 de diciembre Qué Ayer
fue 2 de diciembre Ah no te digo que
parecía
No digo que parece ayer que comenzó el
año hermano que nos íbamos de gira a
Bolivia este Cuando recién llegamos hón
tienes toda la razón de nuestras
vacaciones y ya no estamos yendo de
vacaciones de nuevo otra vez qué fuerte
otra vez vacaciones Qué vas a hacer en
tu vacaciones no voy a estar en Lima voy
a estar tranquilo eso no son vacaciones
no voy a estar en Lima voy a pasar acaba
de decir no otra vez nos estamos yendo
de vacaciones a dónde te vas en Lima
Entonces no te has ido no ent no estés
diciendo estupidez también o sea voy a
disfrutar de del sur me imagino tú te
vas de viaje me voy me voy tú te vas de
viaje me voy a un viaje maravilloso Oh
con tu mujer increíble a mí me gusta que
tú eres un romántico que de verdad soy
sacas a tu mujer a viajar y le haces el
amor Yo soy tan romántic tan romántico
que Si por mí fuera que se vaya
sola y Disfrute del viaje sin que nadie
la joda Eso estaría dispuesto a hacer
por quién la jode cuando va a viaje
Entonces que se vaya sola que se vaya
sola Pero bueno ya ti me acuerdo qu te
estaba diciendo huevada huevada este las
vacaciones de los viajes de vacaciones
viajes viajes Calor hace mucho calor Ya
comenzó el calor me llega un poco al
pincho del calor Ya se siente en el Meet
and grit ya se siente el calor no no el
calor de la gente sino el calor de las
axilas ya comienza a oler Sí ya comenzó
a aparecer olor olorcito de verano pero
es normal lo perdonamos yo lo perdono yo
lo perdono porque nos pid Perdón tamb
también porque nosotros estamos TR horas
Acá chando hay shows hay shows en los
que ay que por qué no me abrazan No
amiga agradece que no te abracé No sí yo
un día abracé a carolin en un show y se
quedó así así fue Sí sí sí sí sí así fue
o sea es esto a veces sufre Y suda claro
y nosotros no comemos bien como para
huer rico no hay gente que come bien y
Huele rico lo que suda huevón nosotros
sudamos asquerosos yo huelo a no a
hamburguesa podrida eso es lo que yo
huelo Claro claro claro claro mayonesa
vencida eso es claro Oy hablando de eso
se me venció una una mayonesa ahí que
tenía me la comí igual qué No no
eso es mentira lo de la fecha no sé ah
falso falso porque vomité Uy entonces
eres de los pocos
casos yo yogurt después de un mes de
vencido todavía tiene su vida está un
poco borrachito pero está borrachito
tiene un saborcito ahí que Oye pero te
juro que simule
no me es que también tenía hambre
comil una milanesa voy a agarro la
mayonesa echo la mayonesa okay
y dije sabe raro pero tengo hambre y
como como gordo seguí tragando la
mayonesa y ya terminé y comencé
con dije eso no es vómito no no no no no
es vómito eso no es vómito es como que
es chancho chancho que no
quiero no ese chancho qué ah el
que el que te infla los cachetes primero
Ese es bueno ah
es para pagar la velita del
cumpleaños y si te adelantas lo
hueles
estarte
mucho Bueno la cuestión es que agarro y
le meto así y voy caminando hacia la
puerta del teatro y me doy cuenta que me
siento mal y no llego a la puerta del
teatro tengo que correr al baño
y vomito okay y dije por qué he vomitado
toda la vida como esto voy a ver la
mayonesa
2022es
2022 2022 Ah 2022 yo creo que si hay un
problema 2022 no 202 put esa mayonesa
era viejísima y me cayó mal me
cayó mal hace poco te has enfermado tú
te has enfermado hace poco
Uy no no estás enfermado no te ha dado
como que hay una que tuviste que llamar
al doctor que te inyecten algo no yo yo
yo prefiero morir en mi cama solo antes
que me inyecten algo No hermano Yo soy
muy cabro para eso y cuando cuando te
enfermas te engras con tu con tu esposa
no O sea le dices mi amor por favor
ayúdame o no Yo cuando me enfermo no le
digo nada no le dices nada Oh esa puede
acabar el
trabajo acabar el trabajo de qué Si ella
me ve débil esa una me puede matar hón
pero te ama No se quiere quedar con todo
cuál me ama ella te ama no no no esa
ella me ha dicho yo primera vez que le
diga tengo fiebre pum me
jodí yo yo tengo fiebre le digo mamá por
si acaso tengo fiebre estate
atenta Llámame cada media hora
madre si no contesto ven a mi casa dile
a mi seguridad que tiene permiso de
disparar No yo no yo cuando estoy muy
enfermo Ya digo Ah la no ya este este es
terminal el que tengo acá es terminal
llamo a mi mamá y mi mamá se encarga de
dormirme y vienen doctores y
tranquilamente podrían ultraj arme
porque yo estoy muy sedado la gente no
entiende eh No entendieron no No
entendieron jje tiene tanto miedo a los
doctores y no a los doctores yo puedo
hablar con un doctor bueno tiene tanto
miedo de que lo lo intervengan
médicamente en la aguja acá el de Uh le
tiene miedo a esta aguja me voy me voy
le tiene miedo le tiene miedo a todo
pateo enfermeras yo me voy no creo en
nadie Entonces su mamá él él solamente
se deja intervenir por los doctores si
su mamá solo su mamá viene y con engaños
lo
droga una pa entonces y Jorge está así
sudando así no mamá no no No ya
que me maten que me maten ya que me
maten y su mamá ya ya que te maten que
te maten ya pero por lo menos toma toma
esta coca-cola ya para que te hidrates
no que tú siempre mamá madre mamá
que
y me voy me voy y su mamá es tremenda
pepera sí
fuerte fuerte fuerte fuerte fuerte
tremenda de las mejores de las mejores
es de las mejores pero es una pepera del
bien pepera de de casa de casa pepera de
casa una dama una dama en la calle y una
pepera en la casa es correcto porque no
pepea para el mal no es que te va a
quitar un órgano cuando una discoteca
que necesite no Claro es otra cosa tu
mamá es la es la Sí pero
tú también di t eres difícil es esa raíz
creo de un trauma huevón quieres
exponerlo al público hay un hospital eso
es trauma en el cao frente a la cancha
esta cómo es donde hacen el chinón callo
Es el Carrión fácil es No sé no Cómo se
llama la cancha así de Carrión No sí en
la cancha esta que DC en el chimpún
callao esas hadas de ahí Claro en la del
Boys no del Boys no es la que está
después del puente No sé no después del
puente la que está después del puente
después del puente un estadio donde yo
grabé viejos amigos al frente está el al
Carrión no sé si me estoy hend la cosa
es que es en el callao eh Ya Okay
Carrión gracias muchas gracias este
señora
chalaca una vez tenía un dolor de
gastritis muy fuerte muy fuerte muy
fuerte Me está muriendo Me está muriendo
Me está muriendo de gastritis o del
estómago sé preciso tenías gastritis o
te dolió el estómago son dos cosas
distintas me dolía en el pecho Te le
dije vieja vamos Llévame vieja me voy ya
me voy ya me llegó la hora me llegó la
hora me llegó la hora edad Edad medio 10
10:15 10:15 10:15 más o menos entre 15 y
16 10:15 claro y me lleva en ese
hospital y huevón yo era la última
emergencia de ese hospital tú tenías
cualquier cojudez un bismutol y te
pasaba es que ese era el problema pues
yo me estaba muriendo huevón Entonces yo
llegué y para mi mala suerte me toca una
enfermera hón que yo creo que fue la
primera aguja que vio fue la que me puso
y la hija de si hay venas acá en
las 5 me pinchó y era en la sexta
me pinchó me pinchó no encontró nada y
yo
estaba señorita ya si no sabe deje p
deje es que no encuentro la vena esta
piel es muy oscura no me deja ver deje
Señorita señorita encima pinchaba una
nada pinchaba dos nada Hay un ratito pum
y se iba y qué era que pum había llegado
un huevón con dos balas así Ah yo
señorita por favor miic así importante
no a tienda a tienda a tienda yo
est Oiga señorita pum venía la hona pum
no señorita el paciente de dos balas
murió murió murió huevón viene pum pa
laina pum ya pum pa me encontró la vena
acá pa me encontró la vena te conecto tu
p te pusieron acá donde sea hermano
porque acá no había nada la señorita me
juró por su madre que no tengo venas en
la
mano señorita está segura joven Mire ya
voy dos horas intentando horas muer es
sin venas
todavía primero para encontrarle le puse
alcc ya la tercera sido con lejía amigo
Mira así te encuentro no sale de verdad
joven Yo creo que en el cuello no más p
la hueva es que me puso la hueva te puso
ya p y que era creo que era no sé fácil
suero puede ser con un poco de
medicamento me colgó un cable de
en una
huevadas el parante hermano si era
escoba bueno era un título muy bueno
para el parante ese era perchero era
algo así perchero casacas y ahí colgaron
el suelo yó
no te viento deben haber pasado dos
horas claro yo veía esa huevada y no
bajaba mam lo ha puesto mal mamá es algo
le ha cagado esaa no puede ser que dos
horas otra bala
madre señorita después el chico Venga
pues por favor pum quién había llegado
el que le disparó el otro
claro en eso la vi que asomó la cabeza
así parair
famili cómo le habr
llamado dígame jefe vino Di amiga no
puede ser y la mir as me
olvidé te vas
olvidar el cao y recién te abri
como
hón en yo de atrevido jugaba con la
valvulita
hecho mal esta yo pero si la la
la la base la madre no está votando per
claro Qué hago yo con la válvula si el
centro si seapal no está abierta sus
puertas claro no te estaban dando el el
elixir de la vida eso y la hija de perra
cómo hab hecho me olvidé Oh amiga eres
mala De verdad eres mala ya ya ni me
duele nada
ya desconéctame para irme amiga ya yo me
lo llevo me lo
tomo se lo sacamos entonces amiguito te
lo sacamos ya
otra bala madre dejó abierta esa H
se fue Atendió tod no te miento esa H se
acabó como a la hora hora y cuarto dos
horas más yo sea sentado ahí ya vacío
ya señorita póngame otro aunque sea
señorita aire está que me entra
señorita por favor de verdad y la buena
ni caso ni
caso Y desde ahí yo creo que mira
ahorita ahita que me has hecho Buscar en
mis pensamientos estoy como escarbando
psicológicamente yo estaba en una memp
y había una señora que estaba con
la señora que inventó el covid acá claro
le digo señora disculpe no pues ya ya
han pasado dos días dónde está la
esta que me puso amiga la que
está entra y sale con los baleados que
se olvidó de porque encima cuando se
olvidó de abrir la huevada esta no sé
dónde abrió la otra se cagaba de la risa
la otra enfermera claro y dijo un
comentario así como siempre tú Wendy
A cuántos pacientes habrá dejado así
claro El de La bala se murió
Porque también se olvidó porque se
olvidó se olvidó la bala la dejó adentro
Claro claro entonces pum pum pum
desaparece digo amigo una pregunta dónde
está Wendy amiga hace rato que me tiene
que sacar esta huada Wendy Wendy ya se
fue Wendy ya se fue le dio Cómo se va a
ir amiga ya se fue ella ya se fue te
acuerdas El que vino el tercero que vino
con la pierna la B en la pierna el que
estaba zapeando cuando los otros dos se
dispararon Claro ya Ese es su novio se
lo ha llevado pues ese vino a recogerla
amiga tú me puedes sacar esto le digo no
la huevona y amiga cómo se va ir yo est
cómo se va a ir la H amiga dejado acá
como cualquier huevada amiga encima me
ha puesto esta y no me dice más
amiga tú me puedes sacar eso claro hijo
solo tenías que pedirlo así la señora
solo tenías que pedirlo Di amiga pero
Qué te costaba
proponerlo Claro si ya tengo dos días
acá contigo
claro la señora ya no respira amiga
Déjala ya ven claro le se paró con
Qué ganas pa me sacó la huevada me tapó
Qué tenías hijo No
sé a mí me dolía mi pechito y antes de
que me pongan ya me dejó de doler claro
yo creo que me han disparado yo creo
anda hijo per ya se me cerró la herida
ya viviré con La bala dentro y desde ahí
mira yo siempre he sido cobarde para
para las agujas pero ese trauma de
sentir esa hay tanta horas huevón
Y encima ni poder reclamar porque
pasaban los baleados a veces los
baleados no tienen como conciencia de lo
que pasa en los hospitales hón pas se
disparan sin saber qué van a generar
generan una incomodidad luego en la
atención médica qué fea huevón
qué qué feo entonces desde ahí Creo que
me quedó mi yo siempre he sido cabro Ah
yo recuerdo de niño más o menos que 8
años escaparme de una cola que mi mamá
me hizo hacer en la casa de la juventud
de surquillo estaban vacunando gratis de
qué no sé pero vacuna gratis Mi mamá me
llevaba claro H podía ser antib yo
estaba ahí
Primo usted es perro niño claro mi mamá
eh Bobby Bobby de la patita Bobby
Claro
vacúnate me llevaba Claro tú tienes este
todo tú tienes este claro salapi
varicela distemper todas No mi mamá
siempre cada tres meses mi pipeta me
ponía mi pipeta Pet acá pa pa pa Sí una
herida mi líquido morado Me lleva mi
claro y tu cono Y tu cono para que no te
rasques claro
una vez una carpa azul fuera de la casa
de la juventud de suquillo estaban
vacunando contra Aquí tengo la m mim
idea fuiste n más no sé si vacunando
pero primero sacaban la la pruebita
sangre del dedito ya y ya esa Esa es la
peor cómo va a ser la peor esa puede
acabar con tu dedo en cualquier momento
Y de esa yo el recuerdo que que tengo
escaparme de eso es la enfermera y mi
mamá correte con su aparatito así para
pincharme el dedo y yo corriendo hasta
mi casa que vivía tres cuadras ha
juventud así corría pa quinto piso pum
me subí hón mi mamá pa le cerré la reja
y yo adentro mi mamá sin llave porque mi
mamá me hacía cargar todo en mi
mochilita decía no mamá no no que se
vaya que se vaya no no no no salí
nunca no saliste nunca 4 horas mi mamá
jodiéndome para nunca me puso Claro
claro claro nunca Entonces desde yo
siempre sido cabro y ya ese episodio de
no hay alguien que también corrió cuando
le Gan a poner una vacuna hermano te lo
presento Ahí está mira
[Aplausos]
[Música]
pu ya ni me acuerdo de qué te estaba
diciendo el otro día me pusieron eh
lumbalgia me dio lumbalgia durante una
semana y media sufro lumbalgia no cada
vez menos pero igual tengo recaída de la
lumbalgia Y esa huevada te paraliza
entonces este lleo un momento en que no
aguanté más normalmente tomo pastillas o
algo o unos ejercicios de estiramiento y
me comienza a pasar Pero esta vez sí fue
la lumbia la terminal la que no me deja
moverme Okay entonces llamé a doctores
llamaste A quién a doctores llamé a
doctores para que me inyectaran algo
para que doctores es una empresa o no
llamé que sonó raro llamé a doctores
llamé a un doctor o o estás como no
tengo dinero que vengan cuatro doctores
a verme sonó raro llamé a doctores llamé
a un doctor esa es otra huevada que vino
a ponerme eh este suero eh para un suero
para que me pase la huevada y me dijo Te
lo pongo en la en la nalga no Por favor
me da miedo ya te lo puedo pasar por la
mano me dijo Okay va a demorar más pero
no tiene que subir ahí Lu ya y es el
problema tú dijiste tú me acabas de
hacer acordar que el problema es cuando
se olvidan o cuando lo ponen muy
despacito y te demoras 5 horas claro lo
abren un poquito o no lo abren esta pasó
lo
contrario abrieron y esa hua
comenzó a gotear madre como si
fuera la Fuente chorrillo pa pa pa
cí inflar como como
sapo
no señorita qué está
haciendo No un poquito te da frío porque
pasa pasa rapidito tú sientes que está
así sientes que algo pasa pasa tu brazo
comienza a adormecerse entumecer esta
pasó eso ya
pero lo que sí fue que pusieron un
medicamento muy fuerte y no me dijeron
que el medicamento era muy fuerte pues
Ajá y yo estaba
locazo y he estado locaso 24 horas hón y
yo no me he dado cuenta pues huevón
Quién se ha dado cuenta es Juanita
porque mi Juanita ya yo me la
pusieron ponte a las 8 de la mañana
llega la Juanita a las 9 de la mañana
estabas echado o en la sala sentado qué
estabas yo estaba hechado dónde te
pusieron con dónde pus me pusieron la
huevada me la pusieron me la sacaron y
se fueron no no Pero en dónde Pues en la
sala en tu sala en mi sala yo estaba 8
de la 88:30 9 llega la Juanita y yo
estaba yo estaba feliz yo estaba mirando
tele
apagada cagándote risa
así Ay qué cojon Juanita Juanita llega
Juanita llega eh desculpe joven desculpe
me dice desculpe joven qué desculpe cómo
está no me había dado cuenta que estaba
ahí y
yo despe
despe yo riéndome en su cara del descol
descol no para broma estaba bien señora
para broma estaba bien pero ya lo que
usted está falta de respeto
ya ese mi Juanita le ha abrazado con un
amor a yoy
señor joven Ricardo joven
Ricardo señora a m no me va a tratar
como esa chica señora Qué chicas Oye
va a hablar con mis padres
me saca de mi casa como
debe esa cosa estar a mí ofreciéndome
cosas económicas a cambio del sexo no me
va conmigo se no hay sexo no hay sexo yo
por de enero limpio señor no Chopo no
hay sexo por deero no Chopo nada señor
descente de mi casa pobre pero rada
señor no la Juanita se preocupó porque
me vio muy alegre hón yo te juro eh eh
eh yo estaba eh Juanito Juanito y
Juanito me dice Jen está está muy
animado hoy día se ha levantado feliz y
contento
me duele la
espalda y me dice De verdad joven le
duele la espalda sí me duele la espalda
teng unas jetas acá unas Sí sí espérense
un ratito sipre cargo acá esp eso me
dijo eso no guata no no no
esp con perjel
acá moña moña no moña esp ahorita traigo
AC un poquito de est es colant dónde
dejé no no pero escúchame espérese un
ratito tengo unas jetas ahí que
le ayudan Ah esa cosa que cosa eso le va
a ver el cielo las estrellas va a ver
Usted cree que acaso de esas
chicas acaso usted no hay chicas no hay
chicas no hay chicas no hay chicas un
chanto tení acá unj sequa sequa sequ vo
a poner a her ver voy a poner a
ver su herbeta un
ratito escúchame dígame no estás lejos
de la realidad No si yo estaba
Ah la Juan puede volver Jorge un ratito
aquí estoy
hermano entonces Juanita me dijo No se
preocupe usted le doy su espalda le voy
a poner una compresa de
llantén la Cruz Roja Juan
acá hospital de la solidaridad
Juanita a sus órdenes
vamos y agarra y y me dice Juanita y le
digo yo estoy lo caso Juanita si es
hierba Ponme
Juanita no sabía que usted le
entraba no esto cora todo cora todo
esto vez que me prendo uno me
regreso a mi pueblo vamos a ver
patrono no no no no no
Quién es Kevin me cabra me cabra una
cabreta una
cabreta
K no no existe dónde estás kev K ya no
está kev no tiene Kevin no hay Kevin que
la se iba tuve que escapar de mi
pueblo caraj agrade por el trabajo
joven caro deseda el Kevin puede
volver Jorge Ojalá esté trabajando
aunque sea fotos para testas
algo chequé todo un año lo de no no hay
Kevin no hay Kevin escúchame Qué pasó y
me pone una hoja de antén Okay la la me
p una hoja de llantén en en mi espalda
okay Y yo como esta locaso yo no sentía
nada ni bien ni mal no sé si sumó o
restó no lo sé una una hojita hojita me
pone acá tiene que quedarse con esto un
rato des a ver cómo es compresa de
yo darle Entonces yo estaba bien y en
eso le digo lo caso le digo Juanita
hasta que gracias por comprarme el
yantén pues no Juanita le digo gracias
No qué comprarle qué comprarle No se
preocupe acá tenemos yantén siempre y yo
me quedé con eso en la cabeza y yo seguí
todo mi día locazo acá tenemos
yantén siempre eso rondaba por tu cabeza
claro al día siguiente me he levantado y
me volvió a doler acá tenemos yantén y
yo me V Ah madre acá tenemos acá
tenemos yantén siempre acá tenemos para
espalda
sipr y en eso voy bajo y le encuentro
Juanita otra vez y digo Juanita me sigue
doliendo quieres que le ponga yantén
como ayer yo le digo de dónde me sacas
llantén tú acá tenemos llantén siempre
acá dónde En tu casa No acá acá es acá
mi casa es allá acá es acá acá pues al
costado de la papa amarella y escúchame
me dice lo que pasa es que yo yo le le
he sembrado un
yantén en qué momento tú me has sembrado
un llantén Yo tengo un jardín muy
pequeño que dice porque quiero quiero un
perrito Quiero mis perritos entonces
para que hagan Pichi mis perritos ha
hecho un jardín en mi departamento La
cosa es que el jardincito Okay yo lo que
un jardín cuadradito pequeñito
cuadradito pequeño Okay mi cespe bonito
bonito mi cespe mi cespe bien bonito
impecable y al costadito tengo arbustos
unos arbos y yo solamente tengo mi
ventana y mi cespe lindo que lo veo
desde mi cuarto de ahí ya no hay pared
no hay nada es vista es vista vista
vista vista vista Ah al faro exacto
y la cosa es que le dice y le digo dónde
has sembrado lant en jardín en eso subo
a ver el yantén dónde lo ha sembrado en
la mitad del
cuadrado Que tú subes a tu jardín y hay
dos campesinos
ahí Ju nos ha enviado señor con un
saco el llantén o sea tengo todo mi
jardín planito Y al medio tengo una
planta
ahí como parab Pokémon ahí exactamente y
el yantén no es bonito claro el yantén
es feo el yantén es feo hón y tengo en
la mitad de mi jardín un
yantén un vpr ahí tengo claro tengo un
vpr ahí una planta delgadita y fea así
qué huevón feísimo el llantén hón mire
usted
aprecie dígame si no le gusta una
sorpresa que tenía después de su viaje
Don patrón mi puo siempre
sembramos de esas me el
jardín tengo una planta en medio
horrible de mi jardín pero de verdad le
uso un cuadrado el hija de parece
que ha agarrado su regla y su compás y
ha dicho a en la mitad para que
le caiga el sal todo el día clar a ver
dó señor y viene el jardinero viene el
jardinero claro viene el jardinero y lo
escucho hablar la escucho hablar con
Juanita porque yo mandé al jardinero
porque ya es pado largo y yo dije ya no
quiero serer mala onda Okay entonces
jard seguro que lo va a ver y lo va a
quitar claro qu chucha me acabado mi
jardín car pero pero yo estaba dormido
cuando vine el jardinero claro entonces
solamente escucho la conversación y dice
el Señor Ricardo quiere que le corte su
jardín Ah Cuidado con mi llantén
Aha de su madrea que no le cortamos n
más no no no no no le cortamos la no le
cortes no lo cort le cortamos Rito n más
déjeme el yantén si yo lo he
sembrado ahí al joven le
gusta te lo dejó ahí le gusta No aparte
que siempre duble su espalda yo le
aplico su yantén eso le gusta hay que
poner otro en
closet madre ya me lo dejó O sea ya
tengo un yantén ahí es mi mascota nueva
el yantén es mi mascota claro es lo que
no y el otro día te cuento Pues que se
pasó se cayó la Juanita se cayó Qué bien
Ya habla mucho esa no se cayó de
caerse Ah ya se cayó este le tocó le
tocó le tocó regresar tocó le tocó le
tocó regresar a la casa estaba de de
descanso y regresó estaba de Franco y le
tocó regresar y yo le pedí que regresara
un poco antes porque iba a tener una
reunión y quería que me ayudara Okay
entonces eh parece que regresó rápido y
yo al eh yo no estuve en la casa cuando
ella Vuelve mi novia me dice Ricardo yo
le digo qué
Juanita Qué pasó con
Juanita se cayó Por qué se cayó es que
como tú le pediste que regrese
rápido ella regresó
rápido ha salido corriendo tú le te
acuerdas que la llamaste Juanita puedes
venir de verdad Apúrate porque de verdad
Ten una reunión la agarró y salió
corriendo de su casa y parece que por su
casa ha llovido o algo pa se ha
resbalado se ha caído de espalda y
verdad sí le he mandado a dormir para
que descanse ya mi amor Yo me olvidé de
esa huevada al día siguiente me
despierto Total no llegaste ese día sí
pero tenía una reunión en la mañana Por
eso le pedí que regresara antes en la
noche para que duerma y me de la mañana
okay Okay me levanto en la mañana y
efectivamente tuve la reunión Juanita me
comienza a
asistir y Juanita y la veo pero la veo
limpiando hermano como
Robotina la veo limpiando
y tiesa la Juanita tiesa tiesa yo nunca
la había visto Así termino mi reunión y
ya me preocupé y le dije Juanita te has
caído joven me he caído me he caído me
ha dado lombalgia joven no me jodas no
me
jodas me ha caído me he caído me he
caído me duele la espalda me duele la
espalda y yo le digo yo le digo Juanita
quieres que llame al doctor ahora que lo
pede ahora que lo pede s por favor llame
al doctor Pero te aplico llantén eso no
sirve
[Aplausos]
en cojes se se está
creyendo coj en qué año bebemos Don
Ricardo es planta es planta no cora
orfen adrena Tramadol eso es lo que yo
quiero joven nood es lo que merezco Yo
también quiero estar lo
casa Qué llant en cualquier plan ni sé
que le he plantado es mala Hierba no he
quitado nada un limón se me cayó y ahí
creció es limón es
Se ha curado psicológicamente no
más Ah pero bueno hermano es es Es a
veces pasan esas cosas pues son cosas
que pasan son cosas que pasan en la vida
hermano son cosas que que las juanitas
cuando llegaron a las vida pues no nos
dieron justo tengo que comentar algo a
la gente pero quisiera hilaro con algo
que me pasó en la casa okay breve nada
más yo bajo hermano y escucho un
concierto así yo dije cuándo contraté yo
una banda patronal hermano hermano
estaba pero
un fuerte fuerte bulla y parece que
Juanita estaba en un tonazo había
aprendió la música todo volumen y la
escuché cantar una
cantando
lamentable hermano Terrible y yo encima
como estaba tan fuerte la bulla yo
estaba parado en la puerta así y la una
ni
cuenta
pl pero música música digamos vernacular
vernacular Oh estaba cantá los grandes
éxitos de los 90 no te olvidar los
versos borrar est
con o sea
esoo o sea es eso o
vernacular qué l son tus ojos o sea eso
es
mus
[Aplausos]
[Música]
no estás escuchando una música
vernacular hermano unas canciones
vernaculares que en mi vida
escuchado pero son uno uno conoce las
clásicas no hay unas las mons claro uno
conoce las mon hay unas que eso con
razón se sacan su hay unas
canciones fuertes hón que tú dices mi
corazón y yo llegué hón y huevón de la
nada yo estaba viéndola así de la nada
empecé como
claro y me iba para adelante gordo
pas
mi huevón huevón y empezó
aal así como no y de la nada cantaba y
yo entré ya no pude más pero tuve que
hacer bulla para que se dé cuenta que
estoy ahí no no vaya a ser que lo más
alto de la canción justo se de cuenta y
le cago el tono y Cómo hiciste la bulla
le metiste un
guapo continué con mi vida pasé n más
Abrí la puerta de la refre y ahí se dio
cuenta claro Alexa apaga la
música volumen 20% volumen 20% llegó el
patrón cámbiale ponle Arcángel Alexa
Ponle un poco de sech otra noche más
remex
remex entonces hermano la cosa que
cantaste el c que sepa desde allá
Juanita que no tiene ese talento no
tiene esa habilidad dicho esto llegué
ese día pum y usted estábamos aquí
hablando de Oye que no sé qué qué
formato que pum pum pum y nació un
formatio que se va a hacer pronto sí
dicho esto extiendo la convocatoria por
favor Atención con lo que voy a pedir
esto es breve nada más porque es es real
Ah esto esto que está pasando es real
ustedes se están enterando es un nuevo
programa que vamos a hacer vamos a
empezar a grabarlo máss o menos en enero
febrero que se llama con cierto talento
Okay con cierto talento que es con
cierto
talento Estamos buscando cantantes por
favor que sean
lamentables desastrosos amigo tú quieres
tartamudo Estamos buscando amigo amigo
leporino no es
Uy Y si son dos u
[Música]
[Aplausos]
mejor amigo tú que cada vez que dices
una palabra te sale un gallo estamos
buscándote un programa con cierto
talento donde buscaremos a los peores y
luego en las galas con los coach
necesarios de verdad buscaremos que esas
basuras logren tener alguito alguito a
lo largo de las galas cierto talento
premios de verdad premio en efectivo una
gala de verdad okay Estamos buscando
manda tu video al WhatsApp por favor si
cantas extremadamente bien lárgate esto
no es para ti por favor tú tienes
talento no te rodees de esta gente de
porquería que va a venir a esto okay va
a estar maricar marima ahí como vamos es
que escúchame me voy a burlar de verdad
de la televisión nos burlamos de la
televisión como siempre aquí Jorge y
Ricardo como siempre en hablando badas y
en no somos t un aplauso por favor
[Música]
aquí hermano he traído chocolate para la
gente chocolate para la gente tengo
chocolatito hablando
[Música]
[Aplausos]
huev chocolate hablando huevadas pueden
encontrarlo en totus en rapi en pedido
[Música]
[Aplausos]
ya chamo lo agarraste chamo chamo mucha
mucha
suerte no me digas que también te he
traído unos poquitos más porque todos lo
demás yo lo mandé a
totus panetones de hablando
huevadas tu panetón de totus que le
hemos cambiado la bolsa ilvero panetones
de
[Aplausos]
totus la señora ha
dicho señora no saben lo que vi Ah no
saben lo que vi escúchame Oye la chica
le quo escúchame él le ha tirado a la
señora pero se equivocó y lo agarró una
niña la niña que ha venido con Spiderman
no su su hermanita yo no me he
equivocado hermano yo le he dado a la
señora Sí pero la niña lo agarró niña
delincuente y lo agarró Pero la señora
agarrado así
y a mí me ha dicho a
mí Siéntate ya Siéntate niña cumpleañero
defiéndeme
le agarró la niña qué bestia la chica de
que vino con Spiderman no no pero usted
también se pelea con una niña no sea
pendeja señora
tamb okay hermano señores pueden
encontrar el panetón en totus y los
chocolates en totus en pedidos ya en
rapi y en negusa punp porque son los
productos de hablando huevadas con mucho
cariño que les entregamos a ustedes un
aplauso por eso Claro que sí y más
fuerte el aplauso más fuerte más fuerte
porque esto es tengo algo que
[Aplausos]
decirte okay quién tiene de verdad
quieres Okay ven hermano tengo No puedo
creerlo levantó la mano primera Uy Oye
de las más pequeñas con las que vamos a
hablar eh Hola mamita Cómo estás De qué
portarretrato ha salido Mira es una niña
portarretrato qué
linda Hola Hola Cómo te llamas Noa Noa
Okay qué lindo nombre Noa cuéntame qué
edad tienes 5 años 5 años eres bastante
pequeña
Cuéntame Soy la
youtuber más chiquita del Perú
del Perú
sí Qué curioso que hoy día Mira ha
venido la youtuber más chiquita y el
tiktoker más insignificante
e No seas picón tampoco digamos el
tiktok qué haces en tu canal hago cosas
mat Leo A qué a hacer letos a comer
cebolla y picante haces letos haces
letos sí solo para mi canal pero pero
letos ex clemos sí comí cebolla y ajo
cómo cómo comí cebolla y ajo estás
hablando de letos realmente realmente
extremos tú Tú mismo lo puedes ver en mi
canal ahorita mismo me robaron no no no
no no no está arriba está arriba está
arriba trae trae el teléfono un latito
un latito vamos a traerle el
celular cómo encontramos tu canal de
YouTube cómo se llama déjame que me
quita el sué para que para que quieres
quitarte el suéter Sí para que poner el
ql tienes un
ql Dónde tiene un QR ella tiene un ql un
ql tiene y dónde tienes un QR Eres
policía tienes el tienes un QR acá en el
pecho ahí está ahí está Dónde está el QR
Oh a ver Ah Oye tiene un c acá Permíteme
Permíteme
las ocurrencias de noah a ver Gracias
vamos a ver vamos a ver okay ti cómo se
llamaba el canal no no llegué a ver las
ocurrencias de Noa me sale publicidad
Noa de frente ya me estás ganando dinero
muy bien así se hace dinerito Uy no
tienes que continuar pues no no no no no
no no no no este Por qué está sangrando
mi celular le has metido un
virus a ver así sale No está mal no voy
a volver a escanear un ratito
escanea a ver tiene un QR la mamá no ha
renovado el QR tu mamá no ha pagado tu
mamá las ocurrencias Noa deberías
[Música]
auditar también lo puedes escribir
también cómo hace cuánto que haces
YouTube desde los 3 años eres Tienes 2
años de youtuber y 5 años de
vida yo misma de
chiquita lavaba y te lavabas Qué bien
que te lavas eres bastante aseada se
lavaba Ahí está agarra tu micrófono tú
eres una youtuber tú sabes usar un
micrófono ahí está Sí y te has comprado
t tus tus equipos tu cámara tus cosas sí
tengo con cinco cámaras cinco cámaras
cinco cámaras cinco cámaras br se le
conoce como lavado lavado bueno no
grabado grabado grabado grabado más más
más bien tengo seis tienes seis cámaras
Y cómo haces para comprar tantas cámaras
Bueno me las compra mi mamá Oh y tu mamá
en qué trabaja
en en
en en editarme los
videos Yo le pago tú le tu mamá te cobra
Sí yo le
pago okay Okay cuánto le pagas a tu mamá
de manera
mensual 5 soles wow eso ya es más que
las ganancias del tiktoker el el que
salió muy bien hice hice un video
probando su chocolate y casi me muero
caramb casi me muero del sabor está
divino
Oh no hagas no hagas comas donde no
van estás haciendo pausas donde no van
no me asusta cómo estaba con su
chocolate y casi me muero has dicho a
ver vamos a ver Estaba entonces
riquísimo sí OK Vamos a buscar acá
tenemos un
ratito justo se me apagó AC Perdón Ahí
está esto es Ah mira AC está
[Música]
YouTube a ver Oye
156 suscriptores 15.6
suscriptores Oy
eres Qué pasó pas qué ha pasado creo que
ha dicho que no le gusta el chocolate a
ver
a Espérate gey Espérate gey es mexicana
también espérate gey se ha dicho Mira
mir escucha
silencio feo sabe feo qué te esperas gey
que te esperes gey dice vender y por eso
te pueden ganar mucha
plata el mejor chocolate
Mira así son
todas
malditas eso es lo que le enseñas a tu
hija Okay entonces es el mejor chocolate
del mundo Entonces de verí
de Okay hermano ya saben Las aventuras
de las ocurrencias de noah hace letos
realmente extremos como como este
picante cebolla qué tal la cebolla fea
la
cebolla me casi
gomito gomitas Pero tragármela te
atreviste lo bueno es que que te atreves
y no no como que te da miedo hay algunos
niños que no se atreven nunca muy bien
Quieres recomendar vamos a hacer un
video de YouTube en este momento esta
parte la Puedes cortar y subir a tu
cuenta Okay okay vamos a hacer por favor
a mí no me hagas esa bromita de que está
feo y luego está rico okay
no nos hagas desde el inicio per hay que
preguntarle te gusta el panetón comes
panetón si comes panetón Okay vamos a
hacer tú misma haces el Unboxing Okay yo
te agarro aquí tus cositas y ya tú Vas
hablando mientras tú misma lo abres y
todo ven ahí está vamos hacer Mira la
cámara Pues como si estuviera haciendo
tu video
YouTube Huele
rico Métele la manazo n más y córtate un
pedazo así a ver a ver
ese el lado de Ricardo es el que va
hacia
Uy A ver vamos a ver la masa está rica y
todo está
rico tú recomiendas los panetones de hh
s otra
mordida
tocamos en
totos un fuerte aplauso para
[Música]
Noa Noa toma tu chocolate tu panetón si
ya lo mordiste ya ya lo mordiste ya no
puedo venderlo
ya ya saben vayan todos a apoyar las
ocurrencias de Noa las ocurrencias de
Noa excelente Okay alguien tiene algo
que decir vamos a cambiar de sitio
hermano alguien tiene algo que decir
okay okay okay por aquí por
aquí tú Es que de verdad sí ven ven para
acá es que ha venido disfrazada y todo
entonces no es disfrazada Yo sé que no
ha venido ya digamos su uniforme no ha
venido No te caigas si siate acá mamita
linda Gracias mami mamita el honor es
nuestro mami Es que tú no has visto bien
lo que lo que yo he visto no V ca si te
caes ya tenemos la Silla acá al costaba
Bueno buenas
noches buenas noches con todos de verdad
que pie muy feliz ese es un show
maravilloso conmovida no no no no no
Caramba Qué pasa es que también tú dices
estupideces deja que hable yo agrego
palabras que no tieneen nada que ver
está Feliz y contenta déjalo que le
hable lo que que ha Okay déjame yo puedo
hablar Gracias mamita linda Gracias por
quererme mucho hay una señora que nos
odia desde que entró acá si la señora
que que detesta nuestras lisuras y todo
la señora que vino de verde señora hay
que decirle que se retire no no no no
Tranquila mami no No mentira duelo de
Señora Bueno pero de verdad que si no te
gusta Te puedes no no no señora
tranquila no no no señora tranquila No
mami tranquila no no la señora la señora
está buena gente estamos jodiendo
estamos bromeando Por qué te
achuras De dónde viene De dónde viene
usted mamita linda Ah yo vivo en surco
en surco Okay mamita linda yo lo que
vengo a a decir a qué vienes a decir
porque no tú no has venido pedir la
palabra para eso era para decirles a
ustedes que son gente maravillosa
Gracias much chico que ha venido hoy día
como la señora de hoy que ha expresado
sus cosas para poder dijo que no le
gustaba pero al final ayudó a su hija
para que ella pueda demostrar que Ah
lindo eso me gustó mucho señora de
verdad Qué lindo Ya afuera se sacan la
pero acá no por favor
ya no de verdad porque miren eso es
cierto la tv O sea bacán no todo lindo
pero el streaming lo que es el YouTube
lo que hacen ustedes porque a mí me
encanta de verdad de verdad que sí yo en
mi oficina Yo trabajo y y estoy con mis
audífonos y a veces arranco una de
carcajadas y todas me seguro que estás
viendo a tus amigos de hh cómo saben y a
muchos los siguen porque verdad nos
alegra en la vida nos alegra en la vida
y no solamente nos alegran nos alientan
y ya sabe señora que nos podemos ver a
la salida no señora no amenacen la
señora Bueno señora usted qué trabaja
por qué ha venido así
vestida yo les voy a contar algo Yo hoy
día venía vengo muy ilusionada porque yo
quiero presentarles casualmente por lo
que sé que ustedes tienen un canal
tremendamente visto en todo el mundo y
sobre todo acá en Perú a mi cuñado ya
que tiene un emprendimiento que se chun
fuyu es comida sí es
comida china y él hace uno sus
maravillosos a mí me gustaría de verdad
que lo conozcan yo quisiera pedirles a
ustedes dos que venga por favor
los dejo con
Daniel
[Aplausos]
Gracias se fue maldiciendo Mil
disculpas mil disculpas De verdad está
arrebatada la
señora
talor Qué tal
maestro acá el maestro fch no chun fuyu
chun fuyu chun
fuyu chunar chunar chunar chum poyal
choyal a la señora
moleta maestro cuéntenos un poco si
usted quiere puede maldecir a la señora
de verde también si
usted cuéntenos un poquito de esto por
favor dos pídale dos a noale no no
no ahorita entre t y yo nos agarramos
está rico De verdad está rico e maestro
estaba
cocinando llama mi cuñada para poder
venir acá Ajá entonces saqué todas las
chalecas y les puse a todas mira Son
tres Sí sí ahí tienes ahí a tu a tu a tu
a a tus orientales tod la chuyu tod la
chuyu maestro Dónde está ubicado esto
Este es un Dark
kitchen es un Dark kitchen Okay y dónde
lo encontramos en rapi en estamos en
instagram en Facebook en tiktok no y
quisiera hacer a todo el público el
bailecito muy rico el bailecito del
Jajaja Espérate Espérate
Espérate Espérate Espérate el maestro
tiene un bailecito que quiera hacer
maestro mándese con el bailecito a ver a
ver Ah tiene un bailecito a ver vamos a
ver bailecito Las aventuras de fumanchu
mir su canal ch
fuu a ver lo pongo Lo pongo aquí la
cámara para que lo
vea estamos aquí en el
teatro hemos venido a
verando y
aquí muchas ricas de papi
rica al de la felicidad
[Risas]
maestro usted es peruano Sí sí sí eh
tercera generación ya tercera generación
Sí sí De dónde era su familia de Cantón
Ah cantones okay okay okay pero el
maestro dijo que quería ser el bailecito
me escuché o no el bailecito del Jajaja
dijo el bailecito del Jajaja Por favor
Acá estamos con la cámara Qué
necesitamos bailar
Okay voltes Yo escucho ahí la cámara
está all mire la cámara la cámara suya
Yo participaría el video pero la amiga
viene con su silla también no me
[Aplausos]
deja Dale para adelante maestro como si
nosotros no estuviéramos ya pero todos
participamos todos participan haero tier
mano alzar la mano izquierda alzamos la
mano
izquierda y vamos a decir todo
[Aplausos]
un dos
TR ya saben sium con marihuana
la un aplauso para el maestro y para el
emprendimiento
chun pueden encontrar los ricos de insum
y de verdad de verdad Están bien ricos
cantoneses riquísimos okay Así que ya
saben encuéntrenos en todas las redes
sociales y encuentren al maestro y la
oferta principal que va ser de 10 soles
10 soles s mismo Dina mismo Dina oferta
Dina 10 solcitos para que coman estas
ricas cosas un fuerte aplauso para
[Aplausos]
ch amiga Por qué no participas a mig e
Jorge déjale en paz a ver prueba amigo
prueba prueba prueba prueba está rico
ver rico chino está rico en serio
verdad prueba mira rico del Chino
quieres ya ya saben vayan todos achu
dale al niño Dale al niño Okay la gente
más pobre de este
país los conos se reúnen en
Miraflores San Martín Los Olivos
comas esto es vidas
extremas he traído
víveres tengo
para
[Aplausos]
[Música]
ti cuidado K Quién quiere
K toallas Quién quiere
[Música]
[Aplausos]
toalla calma pueblo
[Música]
señora no
perd es mi tía
hermano se equivoc
her linda hausted con esta gente
marrón por favor usted va abajo TR veces
Ne ayuda
Señor usted quiere hablar o a quién
quiere hablar levante la mano quiere
hablar si alguien quiere hablar levante
la mano Necesito saber a ver la señora
que le cayó la del talco hermano venga
mami venga venga venga venga qui hablar
venga mamita linda pase
pase mami si va a consumir sacase
también m todo el pantalón usted no Seol
Dale dale micrófono micrófono
aprendendo qué tal mamita cuál es su
nombre justi
justi con cariño qué tienes que decir
levantaste la manoa sabes que hoy me ha
pasado muchas cosas qué ha pasado mami
primero me quedé soltera por venir acá
Cómo que te has quedado soltera Por qué
pasó porque mi marido me dijo o sea Mira
la sinceridad ante todo la sinceridad
ano la firme Y ustedes no lo
veo te puedes sentar abajo con la señora
verde
entonces la que le ve es mi suegra la
que está al costado mío mi hermano mi
cuñado y mi y mi ex ellos son fans de
ustedes tú de verdad has terminado con
tu marido Sí hoy me he dejado ya soy
soltera soltera soltera pas tú no nos
ves No yo no los veo okay Porque no sé
no me llama la atención son bueno ch Ché
Tan feo como
pantalla tú estás estás Bueno está sí
estás simpático Ah Sí bueno
bueno pero bueno les voy a contar mi
tristeza ya Cuéntame mam hoy la mañana
me hice un este de la grosa para ver si
tengo diabetes porque soy hereditaria de
la diabetes de mi papá un
ratito voy a traducir a Chubaca un rato
este pequeño ewok necesita traducción
vamos a traducirlo okay Hoy en la mañana
se hizo un test de diabetes para poder
descarte de diabetes descarte de
diabetes porque hereditariamente en su
familia hay diabetes por parte papá te
has revisado la glucosa sí me salió 123
eso qué quiere decir mam punteando o no
sí estoy para arriba menos para abajo
Okay ya la cosa que ya me hice eso y
estaba nerviosa yo hago junta cada 15
días y tenía que entregar junta pero
como estaba medio Turuleca y a pé 450
soles a otra persona que no era de la
junta Okay pero esa persona la la
conocemos o es un número completamente
desconocido er la persona que me daba
cuenta de Netflix hace mucho tiempo y el
teléfono está bloqueado su venta está
bloqueada o sea prácticamente estoy
adeudada hago trabajos limpio casa lavo
ropa porque tengo que entregar la junta
cholo me puedes dejar hablar mami un
ratito es que teng con los nervios Mira
la emoción de haberte conocido pero si
Noa hipócrita este hipócrita qué bajeza
Tampoco tampoco esc me puedo subir y
lamos ahí
yo te pregunté si la persona a la que
por error ya piaste lo conoces y me
dices es una persona que hace mucho
tiempo te daba
Netflix Cómo así te daba es el dueño de
Netflix por Facebook te daba Netflix por
Facebook destinos pues somos de cono
Pues yo soy de la Victoria tú sabes Pero
por qué justificas todo con somos de
conos somos po sa no La buscamos Pues
también queremos nuestras comodidades
Pero eso que tiene que ver con lo que te
estoy preguntando mami o sea al cómodo
porque escribime al Netflix Cuánto me
cobran a qu pag no hab entendido es te
refieres a estas páginas que venden por
10 soles Ah perdón es que tú no escuchas
lo que me has dicho no sino que el Señor
me vendía n Uy esta no deja hablar Que
Entonces si esta persona hace
tiempo te vendía Netflix no hay cóm
contactarlo y decirle Oye amigo me he
equivocado Devuélveme por favor me
contacté Qué te dijo me dijo que en la
tarde me iba a dar pero no me di ni
es una pena Qué puedo hacer nada
pagarle completo al chico
sí tengo que asumir é y Y eso que tiene
que ver con que te hayas separado de tu
marido no entendí Ah Ya pues porque él
no sabía que yo había comprado las
entradas Sura para mi su No mi suegra ha
pagado su entrada yo he pagado Mi
entrada cada cada quien baila con su
pañuelo está bien Pero por qué dejas
claro No pues porque tú me dices he
pagado las entradas No yo he pagado sola
mi entrada solita Sí pero si lo hubieses
pagado ella no te estoy Sol de pagado
por Oye una caja de Chela hón Esto va a
demorar hón ya la cosa es que sabes que
la traje mi suegra porque mi Sura es su
fans de ustedes pero tú no has traído tu
suegra t dicho está Sí yo sé que está
por qué su porque es fuerte este este
trabajo es muy difícil verdad Nos
merecemos todos lo que ganamos hermano
te mereces todo de verdad por sufrir
esto te lo mereces todo tú también
huevón te voy a comprar te voy a comprar
Netflix por Facebook no te escucho
porque está hablando esta
escúchame pues
Sorry sorry por qué Sorry dijo el que
veía el que veía su programa usted no er
y un día estábamos viendo en la casa en
la sala Bueno yo no porque yo ni l le
Ajá ni los veo pasa por ahí le dices
apaga esos
lisurienta Exacto Exacto pag internet y
así que paga eso le digo así yo veo mis
chinos pues chin tu coreano no le digas
chinos a los coranos a yo lo veo fcil
salen unos chinos pero déjame
hablar déjame contar Mi historia
Cuéntame Mami ya pero escúchame con una
condición cuando yo quiera participar
también me dejas contar sin
interrumpirme está bien no te interrumpo
la cosa que estaba entando mi suegra y
le dice mi mi mi ex le dice Ma ven hay
que ver eso y mi suegra le dice ay no yo
no voy a ver eso alentos y se va pero de
al día siguiente mírale la señora
llegaba de su trabajo Ponme hablar y yo
pero qué cento no no y ahora la viciosa
se queda hasta las 2 2 de la mañana 3 de
la mañana adct ustedes tí sí tenemos que
bajar la palanca de la luz para que ella
duerma porque si no no duerme estamos
hablando de un caso de pobreza extrema
entonces baja la palanca la luz de las
15 familias que viven en ese cuarto para
que la abuela adicta no siga viendo lo
que consume por Facebook Mientras nos ve
en YouTube y netlix es su fans número
ella sí no por ella estoy acá y por eso
me quedé sin Marí también pero todavía
no nos explica por qué el marido se ha
ido Ah ya uno porque me dijo que era una
cojuda porque había ya apado otra
persona desde ya te digo no eres una
cojuda un error lo comete cualquiera
pero son 450 qué cojuda
verdad ya otro que no sabía que voy a
comprar las entradas para venir a verlos
ustedes y yo le dije pero vaya tú le
digo porque yo trabajo no y me dijo que
no que no podía venir que esa que tenía
que pagar la casa que no sé qué cuánto
Ah t Met a la voy yo pues le dije
así y y tu marido te dijo terminamos Ya
no quiero meas el ya no no es eso no nos
habla ni a mí y a mi suegra no nos habla
no te habla porque no le dejas hablar p
eso es lo que
pasa pero has revisado si si te ha
escrito ahí al Uber no porque he dejado
el celular Ah ya fácil te ha escrito en
el Uber pues no ves que tú ves Netflix
por Facebook fácil el Uber está
escrito entonces no sabes nada de él
desde que saliste voy a hacer una
apoyada una apoyada por favor hacer una
apollada Cómo Cómo podemos Pro
devolución de la
junta claro normalmente es pro salud
pero en este caso es pro estupidez
claro Pro errar es humano la coj puyada
coj coj puyada podemos tirarle coj
puyada la coada cuánto va a estar la
pollad para recuperar 20 soles no más 20
soles okay Qué Qué Qué incluye pueso su
pollo ensalada su arroz y gaseoso No
porque no me va a salir la cuenta claro
cojuda tampoco Tampoco tampoco Una vez
no más
Pues a dónde pueden yapear al 9 34 453
849 cu números Espérate
Espérate ahí no me
[Música]
interesa no sabía que había yapia en
Suecia si ustedes yaan por ahí le llega
un
chifa la señora tiado sin pollo Okay
entonces cuándo cuándo es la fecha
calculas que vas a hacer esta actividad
el sábado pregunta no disculpa usted En
qué trabaja Ay pucha ahí sí Me
agarras En qué no no no e como que bueno
bueno yo trado de todo soy
multifunciones pero ahorita mi último
emprendimiento que estoy haciendo me
dedico a cuidar niños y hoy dejé a mis
niños por venirlo a ver a ustedes Ah los
cuidas de m Mami no me
vean tú cuidas niños es difícil cuidar
niños recuerdas No porque me gustan los
niños De qué tamaño los que estás
cuidando ahora ahorita tengo una de un
año dos de 2 años y tres de tres y cu
años en una sola casa perdón sí pero es
grande la casa tiene su cuarto de juego
su cuarto de donde hacen sus tareas cu
comedor una familia adinerada digamos
una familia adinerada no somos de
gamarra trabajamos en sus papás trabajan
en gamarra Ah tú tienes una guardería O
sea tienes como un local donde vienen
los niños sí Ah okay esto pero sol soy
ilegal todavía no soy
legal porque cuido a suos de mis amigas
o sea no mis amigas No guardería
guardería porque si no me van a mandar
la muni Pues tampoco no me mandes pues
estoy ya deada Y me vas a mandar la mun
Ya que yo que voy a saber tampoco
que tú eres todo por lo bajo todo
por lo bajo pues no ves por lo bajo
hón me me asusté cuando dijo ilegal Yo
también Yo pensé que vendía a los niños
también o sea ya a preguntar el precio
de un niño puesto en Cancún claro No no
es que no tienes permiso No no tengo
permiso no no te vamos a mandar
fiscalización tampoco conocemos conoc tú
dedicas el total de tu día a cuidar los
niños o tienes otro emprendimiento en
gamarra tengo otro emprendimiento qué
haces en
[Música]
gamarra vende cupo vende cupos eso es lo
que hace no este molestar a mi marido
bueno
exmarido Uy
no no que que los duendes no existen
dice no es
mentira para qué me has echado la
marihuana bebé me lo
quiero escuch tu tu exmarido ese hombre
A qué se dedica en gamarra Ah ya él es
costurero este confecciona mandiles para
Che también lo pueden encontrar en el
Facebook user en el Facebook él está en
Netflix user seguro no segura ya me
olvidaste el nombre user su nombre enb
me ponen nerviosa chicos no esto
jodiendo fav esto jodiendo amiga cómo lo
encontramos hablas mucho seca No es que
no dejas hablar amiga está cayendo
porque no puede yo quy hablar si tú no
has dejado de hablar user segura qu user
segura está así apoyen por favor el
emprendimiento de su de mi ex de su ex
del padre de mis hijas Ah tienes tus
hijas como dijiste que no estas casada
ni nada tengo dos pero no estar casada
no es tener hijos estoy de acuerdo
también pero no te molestes por qué te
molestas amiga cuántos años tienen tu
tus hijos una tiene 14 años y la otra
tiene cuatro Okay la de 14 ya te pasó o
sí
ya pasar Disculpe pero el perfume más
rico viene frasco pequeño y el Veneno
también Así que cuídate de
[Risas]
esos no sé si eso fue fue extraño no yo
ya no yo no quiero
participar Yo ya me rendí yo califico
esta como una de las mejores las mejores
interacciones que hemos tenido con el
público ah Menos mal que no me hicieron
callar porque en todos lados me hacen
callar
no Ah te cuento que me cuent Cuéntame el
día este Cuándo fue el
24 mi papá falleció el 24 no el 24 de
octubre y el 24 de septiembre cumplía un
mes y también era santo de mi
claro qu No espérate ya me
hev emoción pap falleció 24 de te ha
huev deap Espérate Espérate te ha huev
de número otra vez Es que ella tiene
problemas con los
números mi papá falleció en Octubre y en
septiembre
revivió primer de fallecimiento será que
mismo vino a sua
noviembre noviembre no está bien
si mi papá fallecido el 24 de octubre al
24 de noviembre Claro está
[Aplausos]
bien yo dije septiembre dijiste
septiembre dijiste falleció el 24 de
octubre y el 24 de septiembre él vino a
su misa Así dijiste ya te cag Okay pero
qué pasó con esto porque me dijiste la
cosa que habíamos hecho una una reunión
por la el mes no Y también era santo de
mis nietos de mis sobrinos nietos que
son mellizos y había todo una chonguera
yo soy chonguera pues no me gusta hacer
el ambiente y me hicieron callar y me
resentí y ya no voy a la
casa te has peleado con tu familia Cómo
así me explicas porque yo estaba
haciendo así bulla todo chacota Ah todo
para hacer Ah mi próximo emprendimiento
Cuál es mami voy a ser animadora de show
animadora de show animadora de show
animadora de show Te puedo hacer una
pregunta y dime tú qué tú has dicho
estaba haciendo m chongo todo y me
callaron me puedes explicar bien a me
dijeron tía haces Mucha bulla callate
así me dijer y tú estabas como vacilando
yo estaba vacilando est estaba alegrando
a la gente porque estaba muy aburrida
Pues ah me cé le dije ya me voy que
estaban celebrando la muerte amiga por
eso estaban aburridos Sí pero los bebés
también estaban querían alegrarse Pues
ah Tú pensaste también es cumpleaños de
los pequeños ha Además mi papá Ya está
descansando ya Claro ya es el alma de la
fiesta descans
deud Tu papá estaba bien Ah él por
decisión propia se fue Se fue dice me
voy muerto no escucho dijo y y y allá
después de un mes dijo otra vez me
revivieron y lo regresó esta
Okay está bien amiga Espero muy
Que te vaya muy bien con tu nuevo
emprendimiento espero que te vaya bien
en tu guardería por favor fiscalizadores
que nos ven no vayan a buscarla no vayan
a buscarla si van se van a confundir
pensando que es otra niña en la
guardería Okay no se acerque por favor y
la chica que le haya piado si tiene buen
corazón que me devuel la chica por favor
que le ha caído 450 soles de la junta de
100 soles de 10 personas que justo da
cuadrar con los números 450 soles por
favor apate de la mami por favor está
necesitando se separado de su marido
porque está por favor que te cuesta
devolver por favor al número 989 354 326
452 por favor es no es Di fuerte tu
número fav es de mi
amante tien
que 94 453 84
los que me quieran ayudaría bueno ayuden
por favor ti noes nada 450 soles y tu
zapatillas no sé cuánto te cuesta a yo
la justa tengo un zapato de 30 soles y
de cachin todavía de segunda mira aquí
ent esta zapatita 199 solcitos n más el
que tiene plata es el atrás dols gabana
amiga el que no habla mucho un chico ha
subido un tiktok Uy dice que está por la
hueva hoy de verdad qué aburrido si es
su tiktok yo no lo veo y aquí comienza
hablando huevada un fuerte aplauso sé
que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy
bien era bien quién soy no tengo ni idea
de a dónde voy no tengo por pedir perdón
solo s que la
pasó
pas señoras y señores bienvenidos
bienvenidos bienvenidos
bienvenidos esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando huevadas señores
[Música]
[Aplausos]
señores bienvenidos una noche más
estamos aquí en el teatro cancas
Interestelar de la
comedia esto es hablando huevadas y
estamos con no el mejor público los
mejores fans los mejores seguidores los
mejores todo de esta vida
[Aplausos]
[Música]
míralos
hermano nunca sabemos lo que nos vamos a
decir nunca esto es improvisado nunca
sabemos con quién nos vamos a encontrar
no sabía que nos íbamos a encontrar con
el tiktoker más de que existe una
basura de tiktoker una de
tiktoker huevón superado por las
ocurrencias de noah el mejor contenido
digital Lico Lico Lico
[Música]
y a su cuñada que amenaza
señoras yo jamás sabía que íbamos a
encontrar a la señora más espesa de todo
gamarra una que su propio padre
prefirió morir a seguir
escuchándola ahora el descanso en
paz esa háblala tanto que mi amiga un
milagro se tapó los
oídos mi amiga así
la
recuperé por qué esto es improvisado y
usted nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna para YouTube de
Perú la
m y que siga el aplauso que siga
creciendo que crezca que sea más fuerte
porque esto es papelito del público por
hablando huevadas ación papit pú por
hablando
huevadas armé una
tumba de
legos para mi
cui Uy qué fuerte que murió mientras
Perú
jugaba yo lo
maté qué fuerte un Jorgito Te traje pan
con chicharrón
vi que en un anterior programa te
quedaste con las ganas soy del urín Come
rico quieres por favor Dónde está el
pancito con chicharroncito Dónde está el
pan con chicharrón por favor traigan el
pan con chicharrón por favor la
producción sube ven tú subes tú
personalmente Sí ahí viene Oye pero
amiga Ah que que que vengas con el
chicharrón amiga el chicharrón y el
chicharrón que subas con el chicharrón
pues pendeja
te lo quitó Ah te lo quitaron en en la
puerta Qué pasó a ver chicharrón no para
mí me dijo y se lo llevó tu tío Jos
quién tu tío José tu tío José mi tío el
que trabaja aquí en la puerta el que
buenamente uno le brinda un puesto de
trabajo señor José por favor acérquese
señor José señor José acérquese que
venga por acá mi tío por favor es el tío
José el tío José de Jorge nos ayuda es
como el conserje acá la persona que nos
cuida nos ayuda es muy bonito é cobra un
sueldo para ayudarnos Bueno sí por favor
entrev Jos por favor Acá en medio por
favor dando ha venido una nativa de
lurín a traerme un pancito con
chicharrón Y qué ha pasado señor José lo
que pasa es que no se puede entrar con
paquetes en la puerta se ruvo y lo hemos
guardado para que despés del programa Se
lo iba a entregar después del programa
se no va a entregar No yo quisiera en
este momento tío tráeme el pancito por
favor anda traer el pancito señor José
[Música]
otra vez otra vez no
pancito me está diciendo que pancito no
trajo pero trajo chicharrón sin pan pero
con su cebollita con todo y su Limón y
su limón Okay amiga la próxima que digas
he traído chicharrón y te digamos sube
di no tengo el
chicharrón y ya no subes tu familia
tiene un negocio de esto sí s recién es
un emprendimiento se llama chicharrones
el pelado en tiktok el el pelado tu papá
abuelo al tiene dos entradas acá de
pelada Enton el chicharrón el
pelado chicharrón el pelado No me voy a
quedar con las ganas mi tío está
trayendo el chicharrón tu tío por favor
que una cámara vaya a ver mi tío tu tío
creo que acaba de renunciar
[Música]
hermano vamos trajiste qué para cada uno
uno para cada
uno y ha traído dos dice
vamos a
ver está selladito
dijo así lo trajiste mii así trajiste
poquito
[Música]
entonces Ah pero si hay entonces para mi
tío también hay Ah si hay me hace
gritarle por las puras tío come nos este
[Música]
troli buena
Uf
riquísimo a ese chancho lo han tratado
con
amor buena Qué pasó con el
chancho Cómo cuidan al chancho ahí con
alimento pues no puro alimento inicio
[Música]
[Aplausos]
Ándate muy bueno chicharrón chicharrón
es el pelado ya saben ahí bsc Esto está
riquísimo de
verdad busen un pelado ahí que tiene dos
entradas los sium es una
Mentira mentira mra está jodiendo
está jodiendo jod
[Música]
jodiendo no ha sido no ha dicho eso la
señora ha dicho una no no Tampoco
tampoco tranquila señora estamos
bromeando no sí está rico chicharrón es
el pelado parece que el chancho lo han
tratado con amor Como dice la chica no
ese chancho para qué ah ese chancho de
verdad no le han hecho el amor antes de
cocinarlo Sí ese chancho tenía un
orgasmo antes de morir sí sí sí no muy
bien un orgamos de de 5 minutos 10
minutos por lo menos eh r r vayan por
favor a chicharrones de ahí este en
octubre Ah en septiembre revive el
chancho por
favor sáquenme esta bolsa por favor de
acá muy rico el chicharrón ah muy rico
el chicharrón bien fea la
bolsa A quién mandan Todavía
no mi alfombra
que no se note la discapacidad
las limitaciones están en tu
cerebro y ese chancho está
nervioso
hermano me lo han sacudido que ese
chancho va a estar duro llévatelo
nos cojo eres vivo
no mi enamorado sabe hacer elido has
escuchado de
WhatsApp dónde está esta persona
talentosa no me digas que los de lurín
otra vez no me digas que como no tienen
celular hacen
soniditos a ver vamos a escuchar el
sonido más famoso de WhatsApp Hola hola
Ricardo Hola Bueno no lo veo a Jorge
pero igual Hola Este si no está huevón
no
está bueno este Bueno quiero que todos
estan atentos yo sé que todo el mundo lo
ha escuchado y no Espero que que lo
valoren tampoco es una canción huevón
simplemente es
sonido bueno por favor
[Música]
[Aplausos]
atentos para ti
Jorgito parece
[Música]
tamb acuerdo antes no pero este se mandó
parece que de verdad efectivamente se
Cachan a los
chanchos un aplauso para el chico un
aplauso para el chico
Gracias alguien tiene una pastilla para
los cólicos por favor me acaba de
bajar
eh Dónde está la persona dónde está la
persona que está buscando pastilla para
los cólicos tu amigita mi amiga mi amiga
la sangrante te conseguimos te
conseguimos amiga por favor la amiga
está en una hemorragia fuerte mi butaca
amiga cómo me vas a ensuciar así ya pues
te hubieses puesto una toalla algo Cómo
vas a ensuciar de esa manera den un para
que se te
pone alguien tiene una alguna fémina que
nos ayude para alguien tiene una ponza
un ibuprofeno Y tenemos tenemos un alma
caritativa amiguita por favor colabórame
con una pastillita para la chica que no
vino preparada por favor a ver tenemos
ahí
tenemos Qué pastill
es Tú crees que voy a leer desde acá le
enseñó el blister
así tú amiguito tú trabajas conmigo
Tráeme pues
huevón estos Quieren quedarse sin
trabajo en diciembre hermano Qué
pastilla es a ver si muy agradecido
amigo
A ver vamos a ver an Flex a la otra Ah
anaflex lo mismo ibuprofeno de 200
cuánto
pesas cuánto pesas si eres flaquita te
alcanza te alcanza Está bien hermano
Este para dolores menstruales dice Dale
exactamente Dale dos arriba uno
abajo a ver si papito que trabajas para
m madre no quieres chicharrón Noa
pero si amiga amiga con mucho cariño de
parte de la amiguita amiguita Que Dios
te multiplique y te devuelva tu
pastillita de verdad te deseo todos los
cólicos del mundo para que nunca te
falte una pastilla que Dios te lo
multiplique y te de una de 800 amiga Te
tenemos detectada dónde estás si ese
asiento tiene sangre sabemos que eres tú
la que está al costado te identificamos
por sin cuello sin cuello está a tu
costado y rápidamente sin cuello está a
tu costado como siempre se viene es
nuestro espía sin cuello qué barbaridad
para no tener cuello cada vez menos
cuello escúchame el chicharrón que he
comido tenía más cuello que tú sin
cuello de verdad un aplauso para la
chica con cólicos sangrantes
[Música]
hermano mi hermana sale con mi
ex con el cual conviví 3
años y tuvimos planes de casarnos
qué
fuerte
H no Quiero conocerlos dónde están
tamb dónde
están Quiero conocer a los
tres debe haber un no hón Esa esa casa
debe ser una que Uf y aún así debe
ser más tranquila que la casa de la
amiga de
arriba tengo la mejor anécdota de tríos
comida y
estafa tríos comida y
estafa Me encantaría escuchar la
anécdota de Gabriela estoy en VIP
Gabriela
Gabriela Gabriela Oye para qué que si no
van la concha de mi madre a no ser de
que no okay
[Aplausos]
que buscar otro método para señalar
Quién escribió hermano me llega al
pájaro el amigo secreto hice este papel
con mucha molestia hermano Okay quiero
ser
[Música]
lesbiana quiero ser lesbiana porque los
hombres son una m Pero me
gusta es un papel para mí Quiero ser
lesbiana porque los hombres son una
Pero me gusta mucho el pene
[Risas]
[Aplausos]
señora Qué barbaridad señora sol tu mamá
ha venido hoy día cómo vas a escribir
estas
cosas está bien que te guste el pene
pero tampoco est diciéndolo de esa
manera un papel que tiene la misma ropa
que tu
mamá y la señora acá noana
arrebatada mi tío hoy mi perrito murió
Oh dediquen ese programa
titov que estamos diciembre no hubiese
sido en Octubre y revivía en septiembre
hermano no sé se fue en mal mes titov
titov titov cuando diga titov todos
gritan fuerte
Wow
titov
perfecto son todos unos
[Aplausos]
imbéciles ya ya es tarde para que estén
cayendo huevada no ya lo hemos hecho
todo el show ya todo el show lo hemos
hecho hermano Acá tengo eh es rar su
humano te parece con mi enamorada hemos
probado la pose de la pisada de nuca
Okay me gusta por si alguien no la sabe
señora de repente no ha practicado esto
e la pone en cuatro su marido y luego
con un pie digamos que tiene que estar
usted en cuatro digamos perfecto no O
sea eh usted en la cama él también o él
digamos en una posición que pueda
agarrar y levantar la
pata y con el pie mientras que la
penetra le pisa el
cuello Mire es muy importante a quién le
estás explicando la señora la señora la
señora de verde entonces la señora acá
dice esa ya se sabe esa Poe
[Música]
ya entonces pl y luego levanta la pata y
pisa el
cuello y mientras que pisa el cuello
continúa con
la y usted siempre tenga una almohadita
porque si no tiene almohada o lo hace en
el
piso es muy importante y si se golpea
muchas veces la cabeza Vaya pear un
número que no es la justa
[Aplausos]
[Música]
en fin hermano Esto fue papelitos del
público por hablando huevadas un aplauso
y Esto fue papelitos del
públ por hablando
[Música]
huevadas ah
este hermano me había olvidado de él la
señora que habla con
desconocidos
mamita Qué gusto yo sé que siempre F su
sueño conocernos Qué gusto Espero que
haya aprendido la
pose
papito hermano Cómo estás Feliz
cumpleaños hermanoa tiempo
de
chiquito me acuerdo recer Fuera ayer
mamita linda yo eh usted coja la la
tortita por favor y
eh antes de cantar el Happy no primero
cantamos te parece y luego vamos con el
cantamos un japi verde pero veloz veloz
así no y luego vamos con sus sentidas
palabras no sentidas no no porque no
stia no se ha muerto el que se murió es
el
abuelita él no sus palabras de amor
tiene que fingir que lo conoce
inventarse un par de cosas también si no
va a parecer que usted está loca y que
celebra cumpleaños de gente que no
conoce vamos con
él cumpleaños feliz te des a ti
cumpleaños felic te deseamos a ti listo
se acabó cumple más rápido que C Me
abogado hermano la señora que lo ha
traído tiene unas palabras para él no
Sí bueno Qué le puedo
decir qué le puedo decir que estoy
bastante contenta Es la primera vez que
me no sé que estoy aquí en hablando H
puntos
suspensivos y me siento bastante
contenta bastante realizada los felicito
es en realidad es un programa muy muy
satisfactorio y son muy
empáticos bastante empáticos no les he
visto hablar demasiadas groserías no
como he visto en el día de hoy
en por las redes sociales y los felicito
y que sigan los progresos y que de
verdad que Dios los bendiga siempre eso
lo hermano la señora me informa desde
aquí que tiene un regalo para el
niño Señora usted me ha dicho señora beb
me ha dicho
verdad la señora ha contratado para el
niño un show de animación de un
negocio que recién está emprendiendo Que
baje por favor la
[Música]
sorpresa mamita linda Qué pasa Ah te vas
a producir
es el primer cupcake que se peina
[Aplausos]
[Música]
solo si es un moño Ya está lista para el
show vamos mami señora le agradecemos de
todo corazón que haya traído esto para
el
niño Mikey sí primer Mike Mike Mike Mike
al micrófono primero agradeces a la
señora te contratado y luego ya tu show
la señora te va a
pagar quién me va a pagar a dicho
la mami si sale bien la señora Sí o no
Señora usted de su bolsillo 450 soles
dólares Si lo hace bien la señora
promete pagarte 450 para que recupere tu
junta el escenario a la 1 tú Este es tu
set tú entras animas lo que quieras mami
si lo hace bien a las do y TR Hola hola
hola me
escuchan Bueno chicos hoy vamos a
celebrar el Happy de Mikey un bar para
Mike A ver vamos a preguntar cuántos
añitos cumple cuántos añitos cumples
bebé 14
14 ya no es un bebé
[Aplausos]
ya quiere voler a
leche no no no hasta aquí hablando
huevada nos
vemos
cho se pasó se pasó no se pasó se pasó
no se pasó Perdón perdón perdón perdón
es que me sal es que yo doy varios show
do show privado y doy show normal
[Música]
contar de nada